Lihat ini! Suka sangat memuncak!
Thailand, Indonesia, malah Amerika!
Orang ramai dari seluruh dunia menyukai video kami!
Kerja yang bagus, Hana-chan.
Awak dan Eun Ho yang melakukan semua kerja keras itu.
Jangan cakap macam tu.
- Awak dah sarapan ke?
- Tak.
Kita beli sesuatu dari kedai?
- Okey.
- Jom pergi.
Saya kelaparan!
[Orang ramai memang sukakannya, kan?]
[Episod 3: Kemekaran Penuh]
Oh? Bilakah awak dapat semua ini?
Saya dah ada segalanya.
Sapukan untuk saya! Saya pun dah rendahkan diri saya setinggi awak.
Awak nampak tak siaran daripada pasukan Hana?
Ia gila, kan?
Saya betul-betul sangkakan saya sedang makan potongan daging babi dengan Gu Eun Ho.
Bukan sekadar makan bersamanya!
Tangannya yang berharga memotongnya untukku!
Ia pasti menakjubkan jika ia menjadi satu siri.
Oh, satu siri adalah idea yang bagus.
Tapi saya rasa seseorang akan cemburu kalau mereka mengamuk.
Ayuh.
Jom, jom.
Satu siri?
Ji Ah!
- Adakah saya menakutkan awak?
- Ya, apa lagi?
Terutamanya selepas awak merakam semua itu.
Maaf, saya terlalu teruja.
Sebenarnya, aku benci bila orang sentuh aku.
Betul ke? Saya tak tahu, saya minta maaf.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Maaf, awak terpaksa bersabar dengan saya begitu lama.
Ji Ah, awak nak sesuatu yang manis tak?
Gula-gula atau gula-gula getah?
Adakah anda akan membuat siri?
Perkara tentang kawan-kawan lelaki.
Awak dah nampak?
Aku hampir hendak tidur,
tetapi notifikasi terus muncul.
Pada mulanya, saya sangkakan saya sedang bermimpi.
Walaupun sekarang, ia masih terasa tidak nyata.
Jadi, adakah ia akan menjadi satu siri?
Ya.
Saya berhutang budi dengan awak.
Awak kata swafoto pun boleh.
Daripada swafoto, saya memuat naik kenangan.
Saya bekerja keras sepanjang hayat saya untuk menyelesaikan tugasan,
tapi awak nampak macam awak cuma mencipta kenangan dengan budak-budak tu.
Ji Ah, kau memang mampu.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Eun Ho dan Si Woo yang melakukan semua kerja keras itu.
Saya rasa betullah tu.
Pengagihan kumpulan adalah tentang nasib.
Saya akan muntah makan tengah hari saya nanti.
Hei, bangun. Kita kena berlatih.
Kita tak boleh bangun, atau ia akan menjadi bencana.
Cuma ingin tahu, tetapi adakah anda mempunyai insurans?
Tiada petunjuk...
Patutkah saya menghubungi ibu saya?
Apa? Teruskan tidur.
- Patutkah saya matikan lampu?
- Ji Ah.
Beri kami rehat. Ba Reun, beritahu dia.
Beritahu dia betapa bersungguh-sungguhnya kita berlatih!
Awak jahat sangat!
Butang like tu masalahnya.
Mengapa kita hanya boleh like satu pos sekali sahaja?
Kenapa? Kenapa begitu?
Ingatkan mereka yang ingin menontonnya 100 kali.
Awak memang sesuatu.
Saya boleh tonton ini 200 kali.
Saya betul-betul minta maaf, Eun Ho.
Bawa dia ke sini. Sekarang juga.
Salam sejahtera.
Saya masih belum sempat mengambil gambar swafoto mereka.
Kau memang licik.
Saya dengar daripada Eun Ho.
Apa pun yang berlaku...
Mari kita tinggalkannya di masa lalu.
Saya ada tugasan berbeza untuk awak hari ini.
Awak tahu tak impian saya nak jadi teman wanita Eun Ho, kan?
Tetapi...
Kekili kumpulan anda memang meriah!
Ia gila, macam aku tengah keluar berkencan dengan Eun Ho.
Adakah itu satu pujian?
Ya betul!
Anda mendapat kelulusan kami!
Kelulusan kami!
Jadi, saya telah mengumpulkan beberapa permintaan peminat.
Dengar saya.
Taman hiburan, arked, karaoke, kafe, kelas sehari...
- Sungai Han.
- Itu idea yang bagus.
Seongsu-dong, Sangsu-dong. Ini adalah tempat yang berbeza.
Malah lawatan ke kedai kecantikan pun sudah cukup hebat! Pengubahsuaian!
Saya akan fikirkannya.
Tapi apa pasal Eun Ho dan swafoto itu?
Oh, saya tahu awak yang merosakkan keadaan.
Terlalu ketara. Dia datang mengejar saya kurang daripada 10 minit selepas itu.
Tepat sekali.
Sila buat video Sungai Han! Bagaimana kalau berkelah?
- Itu pasti menakjubkan!
- Membungkus kotak makan tengah hari juga!
Tolong! Pastikan ia berlaku!
- Terima kasih.
- Tolong!
Di mana awak? Kami menunggu lama.
Tunggu? Awak jelas berseronok.
Awak patut cakap sesuatu sebelum pergi.
Saya pengurus mereka.
Aku tak boleh jatuh cinta padanya!
Aku kena biasakan diri dengan semua ni!
[Bengkel Kursus Lakonan Minggu 1 April:
Keputusan Siaran Media Sosial]
- Hello!
- Hana, datanglah! Awak buat dengan baik!
Saya rasa tugasan itu terlalu sukar
memandangkan awak tak siarkan apa-apa pun sehingga semalam.
Macam mana awak boleh sampai ke puncak dalam masa sehari sahaja?
Saya rasa awak betul-betul dah fikirkan perkara ini.
Setiap Jumaat, saya akan paparkan keputusannya.
Saya akan ternanti-nanti karya-karya awak.
Terima kasih banyak-banyak.
[Pengikut: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[Suka: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
Wah, saya yang terakhir.
Ji Ah akan jadi yang pertama... apa kejadahnya?
- Dia bukan!
- Alamak!
Adakah dia dipintas dalam masa 10 jam sahaja?
Aduh, Ji Ah.
Ini kali pertama awak dapat tempat kedua, kan?
Bukankah ini sepatutnya memerlukan gambar peringatan?
Saya akan jadi dulu lagi, jadi diam dan pergi jauh.
Ji Ah.
Hah? Dia suruh saya sesat, tapi dia terus pergi.
Perangai dia teruk.
Personaliti dia memang luar biasa, ya.
Hana-chan.
Dia tidak pernah berminat untuk berkawan sebelum ini.
Tapi dia benarkan awak dekat sebab awak sepupu Ba Reun.
Jadi, inilah masalahnya.
Jika anda tiada sesiapa untuk bergaul, sertai kami.
Takkan nak teruskan siri ni?
Bergilir-gilir membacanya.
Adakah kita benar-benar melakukan ini?
Saya telah melihatnya 1,219 kali! Hati!
Hidup saya diberkati. Semoga yang terbaik untuk anda semua.
Rasa mengantuk saya sudah hilang sekarang! Terima kasih!
Jom undi. Kasih sayang atau menyendiri?
Kesakitan saya sudah hilang sekarang! Si Woo, saya sangat sayangkan awak!
Jenis darah saya? Awak, jenis darah ideal saya.
Saya dengar bunga ros sedang bermusim sekarang.
Pipi Si Woo yang kemerahan.
Awak tak bilas selepas memberus gigi, kan?
Kerana kau sudah menjadi puteraku!
Mata Eun Hoo lebih cerah daripada masa depanku!
Saya mahu menjadi pemilik telefon ini!
Selebihnya dalam Bahasa Inggeris, jadi saya tidak faham.
Awak tak fikir apa-apa ke pasal semua ni?
Mereka sungguh menarik.
Hana-chan tidak melakukan apa-apa selain merakam mereka!
Tapi saya seorang sahaja yang serius tentang ini!
Awak patut rakam kami secara sambil lewa juga. Jangan terlalu serius.
Awak suruh saya tiru dia ke?
Mengapa berebut begitu gigih untuk tempat pertama?
Lihat saya, saya hidup dengan begitu baik di kedudukan ke-20 dalam kursus Lakonan.
Lelaki macam kau buat aku benci projek berkumpulan.
"Lelaki macam kau"? Apa kejadahnya?
Kenapa awak berpacaran dengan dia?
Jangan cakap macam tu.
Baguslah... kalau dapat jadi yang pertama.
Saya akan ulangi betul-betul seperti yang Ji Ah katakan.
Baiklah.
Dia sangat sensitif dan mengambil berat tentang grednya.
Semasa bengkel, menjaga jarak anda
sebagai pesaing adalah lebih baik.
Adakah Ji Ah...
Berbuat baik dengan saya hanya kerana saya sepupu awak?
Jujurlah.
Begitulah permulaannya,
tetapi dia seolah-olah perlahan-lahan melayan anda sebagai kawannya.
Sekarang, saya rasa dia marah
kerana gred penting baginya.
Beritahu dia...
Aku selalu menganggapnya sebagai seorang kawan.
Saya juga akan terus menjadi kawannya.
Faham. Saya menyebelahi awak kali ini.
Jangan terlalu kecewa.
Serahkan kepada saya.
Hai.
Selamat pagi.
Awak dah fikirkan tak apa yang kami beritahu awak?
Bagaimana keadaannya?
- Bagus.
- Janji untuk suruh mereka bawa bekal makan tengah hari.
Tahukah anda apa itu Polaroid?
Mengambil gambar dengan ini akan menjadi lebih hebat.
Hei. Awak dengar cakap saya tak?
Alamak, Gu Eun Ho ni gila ke? Kucingku sayang...
Aduh.
Lama tak jumpa, "Ugh" Ji Ah. Awak buat mata saya sakit.
Tunggu.
Apa?
Saya rasa awak tak ikut tabiat lama.
Sudah tentu tidak, pengurus yang melakukan semuanya untuk saya.
Bodoh sangat.
Ia bukan untuk awak, mereka sedang menikmati masa mereka.
Siapa yang awak cakapkan ni?
Gu Eun Ho dan pengurusnya.
Mereka sedang merakam kenangan mereka.
Media sosial sentiasa menjadi tempat menunjukkan kebahagiaan.
Saya ada dengar yang dia kerap datang ke rumahnya.
Itu ke sebab dia datang jumpa aku?
Itu ke sebab dia panggil dia macam tu?
Sial.
Jika anda tidak menunjukkan sebarang rasa hormat,
Saya akan buat perkara yang sama.
Eun Ho?
Ini nampak macam seseorang...
Awak bergaduh dengan Shin Ji Ah ke?
Tidak.
Ini bukan pergaduhan, kami cuma memberi ruang antara satu sama lain.
Apa? Korang berdua ni pasangan ke?
Apakah perkara yang paling penting bagi anda?
Bagaimana pula dengan anda?
Kawan-kawan.
Cuba teka di mana ia berada.
Kalau kau buat betul, kau akan berbaik semula dengan Ji Ah.
Kan aku dah cakap, kita tak bergaduh.
Tangan kanan.
Awak betul.
Ambillah.
Bukankah ini...
Saya ada lebih banyak lagi di rumah.
Terima kasih.
Saya akan menyimpannya bersama saya seperti azimat bertuah.
Azimat bertuah yang memberi saya keberanian.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya pergi.
Apa pula kali ini?
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
wajah anda tidak muncul dalam gulungan.
Saya rasa saya boleh merakam Eun Ho juga.
Awak tak boleh buat macam tu. Itu tugasan kursus kita.
Saya juga hebat dalam penyuntingan video.
Mari kita hancurkan Shin Ji Ah buat selama-lamanya kali ini.
Tak nak buat?
Awak menggunakan tugasan awak sebagai alasan
untuk mencipta kenangan indah dengan Eun Ho kita.
Apa yang kau buat dalam bilik kelab tu?
Awak datang sini nak pikat Eun Ho ke?
Jika anda menjadi pengurus, kehidupan artis anda akan musnah.
Seorang pengurus yang begitu berpuas hati dengan pekerjaannya
dan penuh dengan niat jahat.
Seorang pengurus yang licik dan sangat menjijikkan.
Pergilah ganggu Cheon Si Woo.
Kenapa kau berpaut pada Eun Ho...
Berhenti main-main dengan saya!
Giliran awak pula seterusnya.
Awak telah memijak-mijak apa yang paling saya hargai.
Apa? Rantai kunci itu?
Apa masalah besarnya dengan itu?
Ini bukan kali pertama awak buat macam ni.
Pada mulanya, awak mahu menghantar Ji Ah ke neraka.
Awak sendiri pernah ke neraka ke?
Saya ada.
Kedua, Si Woo.
Adakah awak layak untuk menyebut namanya?
Ketiga, Eun Ho.
Bermimpi menjadi manusia
sebelum berfikir untuk menjadi teman wanitanya.
Akhir sekali, Suzu dan saya.
Saya akan mengira hingga lima.
Pergi dari pandanganku.
Satu, dua, tiga...
Apa yang berlaku?
Dia memang anak perempuan gangster.
Apa?
Ada sesuatu yang sangat janggal tentang dirinya.
Menarik.
Saya tak boleh duduk dengan dia.
Aku juga sangat takut dengannya sekarang.
Dia seperti orang yang berbeza.
Tapi sekurang-kurangnya dia tidak menggunakan penumbuknya.
Kacak sangat!
Sangat kacak!
Dan dia sangat tinggi! Saya yakin dia seorang model!
Ambil gambar! Cepat!
Tapi bolehkah kita ambil gambar sahaja?
Nak pakai ni.
Saya rasa orang ramai mengenali awak.
Jom pergi. Si Woo kata dia akan lewat.
Tapi orang ramai sedang memerhati.
Baiklah, berikannya kepada saya.
Cuaca baik hari ini. Apa yang perlu kita lakukan?
Mari kita mulakan dengan makan mi segera,
dan kemudian menaiki bot itik.
Adakah anda mengalami mabuk perjalanan?
Jom berkelah atau apa-apa.
Berkelah?
Awak sepatutnya cakap macam tu lebih awal.
Saya pasti sudah bersedia untuknya.
Tiada apa yang perlu disediakan.
Apa yang awak buat?
- Ikut saya.
- Hei!
Apa semua ini?
Apa pendapat anda? Saya cuba menyesuaikan diri dengan konsep kumpulan kita.
Kita ada konsep?
Awak yang terfikir, makan dan berseronok tanpa perlu risau.
Jom, duduk.
Aku yakin kau lapar.
Hana-chan, jom tengok wayang.
Saya memilih filem-filem ini.
Ingin menonton mereka?
Saya suka yang ini.
Bagaimana pula dengan menonton ini?
Atau yang ini?
Seorang rakan lelaki yang baik hati yang menyediakan piknik kejutan.
Langkau filem itu. Jom main permainan.
Yang kalah akan dijentik di dahi.
Takkan kau nak ambil blok?
Awak cuma nak buat penggambaran ke?
Hei.
Hana-chan, giliran awak.
Seorang rakan lelaki yang menyendiri yang menjentik dahi saya dengan lembut.
Tunggu!
Dan saya, tersenyum cerah tanpa sebarang kebimbangan.
Beri laluan. Saya akan lakukannya.
Ia hampir selesai juga.
Saya rasa awak seronok.
Ya!
Tetapi...
Awak seorang pengurus, jadi kenapa awak berlakon?
[Epilog]
Maaf.
Maaf, Suzu.